[اختارك القدر]
[الحلقة السابعة]
حلو، أليس كذلك؟
حامض للغاية
من الواضح أنه حلو
أنت يا صاحبة المطعم
من يشعر بالمرارة في قلبه
لذلك كل ما تأكلينه يبدو حامضًا
أخبريني
كيف تعرفتِ على لاو لو؟
أريد أن أسمع
عشرون ليانغ
خمسون ليانغ
احتفظي بالباقي
أنا أتحدث عن الذهب
حسنًا
لا يوجد زبائن كثر في المطعم اليوم
وليس لدي ما يشغلني
لذا سأحكي لك القصة
أنا وهو
التقينا قبل إحدى عشرة سنة
كان ذلك أول لقاء لنا
شكرًا لإيصالي يا عم فو
لا داعي لهذا يا سيدي
فكونك تُشرف بنفسك
على تعليم السيد الشاب فنّ الرسم
هو شرفٌ لعائلة لي
في ذلك اليوم عندما خرجت
ارتديت أجمل
فستان لدي
لكن للأسف، تعثرت وسقطت
اتسخ فستاني وتلطخ وجهي
لا بد أنني كنت أبدو قبيحة
هل أنتِ بخير؟
لكنه
لم ينبذني
بل أعادني إلى المنزل
فيما بعد، اكتشفت
أنه جاري الذي انتقل حديثًا
كان رسامًا
بمهارة فائقة
سمعت الناس يقولون
إنه مثقف جدًا
وليس شخصًا عاديًا
لم يكن يحب الأكل
حتى أنه كان يمضي يومان
دون تناول وجبة
كان نحيلاً لدرجة
أن عظامه كانت بارزة
عندما رأيت ذلك
كنت أذهب كثيرًا لأعطيه بعض الطعام
ولكن مع مرور الوقت
تدريجيًا
تلاشت مشاعري تجاهه
ولم أعد أراه كثيرًا
هذا هو الصواب
ولكن بعد نصف عام
حلت كارثة كبرى
على وكالة الحراسة
وكالة الحراسة تعمل في التجارة
ودفع بعض الضرائب للحكومة
أمر منطقي
ولكن في تلك السنة
كان مبلغ الضريبة المطلوب
مرتفعًا بشكل غير عادي
قال أبي
إنها تسمى ضريبة الخلود
الحكام يريدون الخلود الأبدي
وبطبيعة الحال، يجب استثمار
بعض الموارد لتحقيق ذلك
لكن هذه الموارد
تُسلب منّا نحن
عامة الشعب
في البداية
ضريبة الخلود
كانت تُفرض فقط في منطقة دونغ شيانغ
ربما كان الاستهلاك كبيرًا جدًا
فاضطروا إلى توسيع نطاق الضرائب
وكالة الحراسة خاصتنا
أُدرجت ضمن هذا النطاق
أبي، من أجل لقمة العيش
قرر أن ينتقل مع العائلة
بأكملها إلى مسقط رأسنا
لكنهم
رفضوا أن يتركونا وشأننا
أبي
ظننت أن لا أمل لي في النجاة
لكنه ظهر
منذ طفولتي وأنا أمارس فنون القتال
بدأت التدرب على السيف
منذ أن تعلّمت المشي
أولئك الذين قاتلتهم
بكل ما أوتيت من قوة
لم أستطع هزيمتهم
لكنه قتلهم هو بضربة واحدة
بل لم أستطع حتى
رؤية حركته بوضوح
منذ ذلك الوقت، عرفت أنه
ليس شخصًا عاديًا
وماذا بعد ذلك؟
بعد ذلك
رحل
ولم يعد أبدًا
مات أولئك الملثمون
لكنني كنت أعلم
أن عدوي ما زال حيًّا
وهو حاكم المقاطعة في منطقتنا
لقد اختلس أموال الضرائب
ولم يستطع سدّ العجز
ففكر في استخدام
ممتلكات الناس لسدها
لذلك تظاهر بأنه لص
لينهب أموال الناس وممتلكاتهم
بعد تلك الليلة
باستثنائي
لم يتبق في المنزل
سوى خادم صغير
وسائس الخيل
وهما النادل والطاهي في الوقت الحالي
خشينا أن يعود الأعداء
للبحث عنا مرة أخرى
لذلك غادرنا المكان
بعد ذلك
وجدنا
وادٍ جبليٍّ معزول
وتفرغنا للتدريب
على الفنون القتالية
واستمر هذا التدريب
لمدة خمس سنوات
بعد خمس سنوات
عدنا بعد أن أتقنّا فنوننا
وبحثنا عن أعدائنا وانتقمنا منهم
ثم غادرنا ذلك المكان إلى الأبد
وبعدها
افتتحنا هنا نزل السلام
[نزل السلام – نضمن لك الأمان]
كان عليّ كسب
لقمة العيش، أليس كذلك؟
في الحقيقة
لم أظن قط أنني سأراه مرة أخرى
أعلم
أنه ليس شخصًا عاديًا
ربما هو ممارس روحي
أو ربما خالد من عشيرة الثعالب
...أو ربما
لم يعد الأمر مهمًا الآن
أعلم أن طرقنا لن تلتقي
ومصيرنا لن يقود إلى أي نتيجة
تلك الفتاة التي في الغرفة
هي حبيبته، أليس كذلك؟
لماذا تقولين ذلك؟
عندما حملها إلى الداخل قبل قليل
كان يبدو عليه التوتر الشديد
وفي عينيه
شفقة
وألم
لقد عرفناه فترة من الزمن
الجميع في وكالة الحراسة
كانوا يعاملون هذا الجار
بلطف وود
لكن حتى عندما قُتل أفراد عائلتي بالكامل
لم أرَ في عينيه مثل هذا التعبير قط
ربما
يُفترض أنه يُحبّها
يا للأسف
مقدر لهما أيضًا ألا تكون
لهم نهاية سعيدة
لقد ثملت
هي من أرادت الشرب بنفسها
لم أجبرها
ولم تشرب كثيرًا
من كان يعلم أنها ستصبح هكذا
ذهب النادل ليُحضّر لها
حساء الإفاقة من السكر
وبعد قليل سنسقيها إياه
ومن المحتمل أن تفيق
لكن الأمر مفهوم
فجرح الحب القديم حين يهجم فجأة
ليس بالأمر الهين
ألا تعلم
أنها لم تتزوّج طوال هذه السنوات
لأنها كانت تحمل ذكراك في قلبها
انظر إلى نفسك
كم أنت قاسٍ
صحيح
كيف حال الآنسة شين في الطابق العلوي؟
لقد أطعمتها من دمي
ستتعافى قريبًا
دمك بطبيعة الحال
يُعد أفضل دواء للشفاء
لكن هل فكّرتَ
ماذا ستفعل
عندما تستيقظ؟
لقد كانت تظن أنك ميت
وقد خاطرَت بحياتها لإنقاذك
أما الآن فأنت واقف هنا سالمًا معافى
حتى الأحمق
سيدرك أن هناك أمرًا غير طبيعي
ناهيك عن
أنها رأت وجهك الليلة الماضية بالفعل
ما رأيك أن تهرب؟
أهرب؟
صحيح
اهرب
اهرب دون أن تترك أي أثر
لن يتمكن أحد من العثور عليك
استمتعا بوقتكما
‫- سآخذها إلى المنزل
‫- يا لك من جاحد عديم الضمير
حسنًا، حسنًا
يا لك من جاحد عديم الضمير
يقولون إن السكر يُنسي الهموم كلها
إذا كانت هي قادرة على ذلك
فأنت أيضًا تستطيع
أمر جلالة الإمبراطور
رئيس المحكمة العليا، ليانغ ون جينغ
استغلَّ سلطته لمصالحه الخاصة
ولفّق التُّهم للأبرياء
وقد حُكم على أسرة ليانغ
بمصادرة الممتلكات والإبادة
وقد أُلقي القبض على الابن
الأكبر ليانغ تشيوان
والابن الثاني ليانغ تشونغ
وأُدخِلا السجن
وكل من يحاول الاعتراض
سيُعامَل كشريك في الجريمة
سيدي
لا نجرؤ، لا نجرؤ
هيا فتشوا
ارحمنا
[سفح جبل تيان ين]
وجهك مُصاب
دعني أُضمد الجرح
يبدو أن أمرًا قد حدث في الخارج
وعلى الأرجح له علاقة بقضية قصر ليانغ
لكنه لا علاقة لنا به
كيف حال جسدكِ؟
هل ما زلتِ تشعرين
بالضعف والوهن؟
تلك الضربة التي وجّهها كانت قوية جدًا
وقد تضرّر بحر الطاقة لديّ
وأخشى أنني سأحتاج إلى بعض الوقت للتعافي
الأخ جين
أرجو أن تساعدني مجددًا
وتُحضر لي إكسير تقوية الطاقة
ذلك الخبير يمتلك تقنيات استثنائية
ويبدو أنها
ليست من تعاليم
الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
أخي جين، أنت تتجول كثيرًا
في عالم القتال
فهل سمعت باسمه من قبل؟
كلُّ الطرق تبلغ كمالها بالدائرة
ومهما تعرّجت السبل والتفّت
فلابدّ من يوم نلتقي فيه مجددًا
ما الأمر؟
إنهم جنود البلاط الإمبراطوري
الإمبراطور تسونغ دينغ
لا أحد يدري ما الذي جعله يفقد صوابه
إذ قرّر فجأة إعادة النظر في قضية
زوج تلك الممارسة الروحية
وقد تم اعتقال جميع أفراد عائلة ليانغ
وحكم عليهم بمصادرة
الممتلكات والإبادة الجماعية
إعادة فتح القضية؟
نعم
كما أرسلوا أشخاصًا للبحث عنا
قائلين إن تلك الممارسة الروحية
أرسلها البلاط الإمبراطوري
وأن قتلها لأولئك المسؤولين الأربعة
كان بأمر من الإمبراطور أيضًا
وبالتالي لا يُعدّ ذلك تدخّلًا
من الطوائف الخالدة
في شؤون البشر
وطلبوا منا ألا نتدخل في الأمر بعد الآن
في ذلك اليوم كانوا هم
من توسّلوا إلينا لنأتي
والآن يخرجون بهذا الكلام
حتى أصبحنا نحن
في موقف محرج من جميع الجهات
شخص ما قادم
الأخ باى قد وصل
الأخ باى
أيها السادة، لا تلوموني
[بای تسونغ ينغ من طائفة تيان يوان]
لقد تأخرت
لقد استيقظتِ
أتريدين شرب الماء؟
لماذا لم تنادي أحدًا؟
كيف تشعرين الآن؟
هل أنتِ جائعة؟
هل تريدين تناول شيء ما؟
ألا تحتاج لمساعدتي؟
تحدث بهدوء
أنا هنا معك
آنسة شين
ألم تمت؟
يبدو أن موتك لم يكن كاملاً
إذن سأكمل المهمة
اهدئي
إما أن تقتلني اليوم
أو أقتلك أنا
أعترف أنني كنت مخطئًا في هذا الأمر
سأقبل أي عقاب تفرضينه
لكن استمعي إلى شرحي أولاً
اذهب واشرح في العالم السفلي
جراح تلك الفتاة لم تلتئم بعد
اذهب إلى الجحيم
ألن تتدخل؟
لا أستطيع التدخل
يا له من حقد وكراهية
دعيهما يحلان الأمر بأنفسهما
هل ستستمرين في القتال؟
حسنًا
بما أنني لا أستطيع الحركة
سأستمع إلى تفسيرك إذن
في يوم الإعدام بالتقطيع
لم أمت بالفعل
لا ينبغي أن تبدأ من هنا، أليس كذلك؟
أيها السيد لو
في العاصمة
الشخص الذي أنقذني سرًا مرارًا وتكرارًا
هو أنت أيضًا
بما أنك تمتلك كل هذه القدرات
لماذا وقعت في السجن؟
ولماذا استسلمت بسهولة؟
وتعرضت للإعدام بالتقطيع
أنا
لدي أسبابي
لديك أسبابك
حسنًا
إذن سأسألك مرة أخرى
كنت تعلم أنك لن تموت
فلماذا تزوجتني؟
ولماذا قلت لي تلك الكلمات؟
جعلتني أظن أنك ستموت
لتجعل قلبي متعلّقًا بك
فأبقى غير راضية عمّا حدث لك
بل وأسعى للانتقام لك
لم أتوقع أنكِ ستفعلين ذلك
يا له من عدم توقع
لديك كل هذه المهارات
لكنك سمحت للآخرين بظلمك
ومعاقبتك
وتعريض نفسك لأقسى أنواع التعذيب
مما جعل المشاهدين
يشعرون بالأسف عليك
أنت في الأصل لن تموت
ومع ذلك أصررت على الزواج مني
بل وطلبت مني بعد موتك
أن أحرق لك البخور وأقدم القرابين
ما الذي كنت تحاول فعله بالضبط؟
هل كنت تسخر مني؟
أنت من أراد أن يشرح
إذن اشرح لي لأسمع
أريد حقًا أن أعرف
عندما كنت بقدراتي المتواضعة
أدافع عن العدالة
وأنتقم لك
وكدت أن أفقد حياتي
بماذا كنت تشعر بالضبط؟
هل وجدت الأمر مضحكًا؟
أم ظننتني غبية إلى أبعد الحدود؟
بل هو الامتنان
آنسة شين
أنا ممتن لكِ
لكن لديّ بالفعل أسباب
لا أستطيع البوح بها للآخرين
فهي تتعلق بحياتي ومصيري
لكن أرجوكِ صدقيني
لم تكن لدي أي نية لإيذائك على الإطلاق
ارتاحي الآن
إذا كنتِ لا تزالين تشعرين
بأن الحقد لم يتبدد
تعالي إلى الردهة وابحثي عني
لا تدخلي في عراك مع
أي أحد خلال هذه الأيام
استريحي بهدوء لبضعة أيام
وستتعافين تمامًا
شكرًا جزيلًا لك أيها الأخ الأكبر باى
ظننت أن طائفة تيان يوان
لا تنوي المجيء هذه المرة
تلقت جميع الطوائف الخالدة الكبرى
رسائل من البلاط الإمبراطوري
فلماذا لا تأتي طائفة تيان يوان الخاصة بنا؟
الأمر فقط أنني
تأخرت بسبب بعض الأمور
لذا وصلت متأخرًا
يا أخي باى، لو أنك وصلت في وقت سابق
لكنت تمكنت بالتأكيد من
إيقاف تلك الممارسة
ولما كنا
قد تعرضنا لهذه الإهانة
بمستوى تدريبكم جميعًا
كيف لم تتمكنوا حتى
من إيقاف ممارسة في مرحلة صقل الطاقة؟
علاوة على ذلك، البلاط الإمبراطوري
كان في عجلة شديدة
لقد استدعونا إلى هنا
والآن يقولون إن هذه الممارسة
هي واحدة منهم
ما الذي يحدث بالضبط؟
هذا ما حدث بالضبط
هل تقصدين
أن السلاح الروحي الذي
تستخدمه يشبه سلاحي؟
أجل
كانت تستخدم عادةً سيفًا مقوّسًا
وإذا ما سيطرَت عليه بالطاقة الروحية
فإنه يتحول
إلى أداة سحرية تشبه ضوء القمر
ويصبح حاد للغاية
عند مواجهتنا لها
في المرة الأولى
كان سلاحها الروحي
يتكون من هالة واحدة فقط
أما في المرة الثانية
فقد أصبحت له هالتان
هذا يعني أن تدريبها قد تقدم
وانتقلت من مرحلة صقل الطاقة
إلى تنمية الطاقة الحيوية
الأخ باى، هل تعرف هذه الممارسة؟
لا يمكن التأكد بعد
لا يهم إن كنت متأكدًا أم لا
فقد أمر البلاط الإمبراطوري بعدم التدخل
أنا أستعد للعودة إلى الجبل
حبوب الخلود على وشك أن تكتمل
ألن تذهب إلى كهف الشمس والقمر؟
شيوخ الطائفة سيتولون الأمر بأنفسهم
فلماذا أذهب لأشارك في هذه الضجة؟
وماذا عنكم؟
لدي بعض الأمور الشخصية لأتعامل معها
ولكنني سألحق بكم لاحقًا
جبل تيان ين لن يتدخل في هذا الأمر
لذا أنا لن أذهب أيضًا
حسنًا
سأذهب أنا أولًا
هذا الأمر
منذ البداية استدعانا
البلاط الإمبراطوري إلى هنا
وبما أنهم لا يهتمون
فليس علينا أن نطاردهم بلا هوادة
أما بالنسبة لتلك الممارسة
فلا داعي للخوف منها
لكن الممارس الذي بجانبها
قدراته عميقة ولا يمكن سبر أغوارها
وإن تمّ استفزازه بشكلٍ متهوّر
فقد يجلب ذلك المصائب
إلى اللقاء
سأودعك
هل ستعود إلى كهف الشمس والقمر؟
وإلا فماذا؟
انتهى أمرنا على هذا النحو
لا نعرف حتى اسم الخصم
هل سنترك الأمر هكذا؟
ماذا تريدين أن تفعلي؟
بالطبع لا يمكننا ترك الأمر هكذا
الأخ الأكبر باى
في تلك الليلة رأيت
سيف الأخت المتدرّبة جيانغ
أصاب ذلك الممارس
لكن في لحظةٍ واحدة
عاد جرحه كما لو لم يكن
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا؟
هل تعافى في لحظة؟
هذا ما رأيته
لكن سيف تشنغ ينغ
الخاص بالأخت الصغرى جيانغ
ليس عاديًا أيضًا
حتى لو كان ممارسًا
في مرحلة الروح الوليدة
وتعرض للإصابة به
فلن يتمكن من التعافي
بهذه السرعة
بماذا تفكر؟
ربما معرفتي محدودة
لكن بالنسبة لمن يمتلك
هذه القدرة على الشفاء
لا أفكر إلا في احتمال واحد
أحد أفراد أشباح الحرب
تفضل، اشرب الشاي
الآنسة شين
...في الواقع أنا -
‫- لقد فهمت
المشكلة مني
عندما دخلت طائفة الخالدين
جعلني سيدي أقسم
بألا أستخدم قوى الخلود
للتدخل في شؤون الدنيا
لقد كنت غبية جدًا
لم أستطع فهم ذلك طوال الوقت
كنت أشعر دائمًا
أنني محظوظة لتعلم قوى الخلود
ويجب أن أستخدم ما تعلمته
وإلا فسيكون إهدارًا لها
لكن هناك الكثير من الظلم في هذا العالم
البلاط الإمبراطوري لا يستطيع
التعامل مع كل شيء
وقد صادفت موقفًا
ولدي القدرة على التدخل
فلماذا لا أتدخل؟
لذلك
لقد أخطأت
وارتكبت أخطاء كثيرة
في السابق
لم أكن أعرف الندم
وكنت أشعر دائمًا أن الخطأ في القواعد
وليس فيّ
لكن هذه المرة
فهمت الأمر
في هذا العالم يوجد خالدون
وممارسون
وهناك أيضًا العديد
من الشياطين والأرواح الشريرة
قلوب الناس لا يمكن التنبؤ بها
وأمور الدنيا متقلبة
تحت تأثير السحر، يختلط
الحقيقي بالزائف
بمجرد الاعتماد على العين المجردة
لا يمكن تمييز الحقيقة من الخيال؟
من يفعل شيئًا
يسهل عليه ارتكاب الأخطاء
ومن لا يفعل شيئًا لن يخطئ
لهذا السبب
طلب مني معلمي أن ألتزم بحدودي
بخصوص هذا الأمر
لم أفكر جيدًا
ولم آخذ مشاعركِ بعين الاعتبار
وأذيتكِ
لقاؤنا كان مجرد صدفة عابرة
وكان يجب على كل منا
أن يأخذ ما يحتاجه فقط
لكنني لم أكن واعية بحدودي
فاندفعت بتهور
وعكرت صفو هذا الماء الراكدة
يا آنسة شين
أنا أعلم
أن لديك أسبابك
أنا من تدخلت فيما لا يعنيني
وخالفتُ القواعد
ويجب أن أنال جزائي
أدركتُ الأمر الآن
لو هواى
سأناديك لو هواى كما في السابق
شكرًا لك على هذا الدرس
الذي علمتني إياه
لن أفعل ذلك
مرة أخرى في المستقبل
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا
♪ طوال العمر أبحث عن بدايتي ♪
يا سيد لو
من الآن فصاعدًا
كلٌ منا يسير في طريقه
♪ ماذا كان حقًا مرادي في القلب ♪
ولا صلة بيننا بعد اليوم
في كل خطوة على طريق ♪
♪ الصعود إلى الخلود
♪ أرواح لا تُحصى فُرشت على الدرب ♪
♪ هل من كسر السلالم أو قطع الطريق؟ ♪
نارٌ ذهبية تضيء أفران ♪
♪ الاحتراق حتى الرماد
♪ لكنها لا تُدفئ بيوت العالم الباردة ♪
♪ أسمع صرخاتٍ تهزّ السماء ♪
♪ وأشمّ مرارة الفراق والذل ♪
هذا الطريق نحو الخلود ♪
♪ الذي يتطلع إليه الجميع
♪ قد يكون موجودًا وقد لا يكون ♪
♪ ها أنا أرى الصقيع و الثلوج من جديد ♪
يقوسان عظامًا أثقلها ♪
♪ الحنين طوال العمر
إنها حزينة للغاية
♪ لن أخشى تراب الأرض ♪
لقد فقدت ألوانها
♪ أمضي وحدي خطوةً بعد خطوة ♪
ماذا؟
♪ فقط لأرى طريق الخلود الأبدي ♪
أنا من ارتكب الخطأ
♪ ولأعبر مع عامة الناس جميعًا ♪
الآن فقط أدركت ذلك؟
لا أخشى أن أقف في وجه ♪
♪ قوانين الآلهة وتعاليمها
اذهب
أنا
إلى أين؟
استخدم فنونك
لتمحو ذكرياتها خلال هذه الفترة
واجعلها تنسى شخصًا يُدعى لو هواى
وكأن كل هذا
لم يحدث أبدًا
أريد ذاك
أيها النادل
أريد أن أسألك عن أمرٍ ما
تفضلي يا آنسة
قبل بضعة أيام
سمعت أن ممارسة دخلت
العاصمة وقتلت شخصًا
مما أثار ضجة كبيرة
هل تعرف ما حدث بعد ذلك؟
بخصوص هذا الأمر
لقد انتهى الأمر
أصدر جلالته مرسومًا
قال إن زوج تلك الممارسة
قد ظُلم
لذا أغلقت القضية
ولن يتم التحقيق فيها بعد الآن
الوزراء المتورطون
تم التحقيق معهم جميعًا
وماذا عن تلك الممارسة؟
هذا لا أعرفه
مع السلامة يا آنسة
أبحث عن أختي الكبرى
كيف وصلت إلى مرحلة
تنمية الطاقة الحيوية؟
من الأفضل أن أذهب إلى الخلف
ربما الطاهي يريد شيئًا مني
قف مكانك، لا تتحرك
عفوًا
أي مكان هذا؟
بالهناء والشفاء
قبل عدة أيام
هطلت أمطار غزيرة في الجبل
وعندما كنت مارة
وجدتُكِ قد أُغمي عليكِ تحت المطر
فأنقذتكِ وأحضرتُكِ إلى هنا
وقد مرضتِ بعدها
لمدة تزيد عن عشرة أيام
كنتِ خلالها في حالة حمى وهذيان
ولم تستفيقي تمامًا
إلا اليوم
لماذا أغمي عليّ في الجبل؟
هذا لست متأكدة منه
لم لا تحاولين التذكر جيدًا؟
أتذكر أنني نزلتُ الجبل لأداء بعض الأمور
ثم مررتُ لزيارة عمّتي
لكن عمّتي كانت قد توفيت
فقمتُ بترتيب شؤون
جنازتها وإتمام مراسمها
ثم غادرت مقاطعة وي
ثم واصلتُ طريقي
لإنجاز أموري
ومررتُ من هذا المكان
أعتقد أنني بسبب حزني الشديد
وتعرضي للمطر
أصبتُ بالمرض وسقطتُ
نعم
لا بد أن الأمر كذلك
هكذا بالضبط
هذا ليس صحيحًا
لقد مرضت
فلماذا ارتفع مستوى تدريبي؟
هذا لا أعرفه
أموركم أنتم أيها الممارسون
غامضة للغاية
يصعب عليّ قول أي شيء
شكرًا جزيلاً لإنقاذك لي
على الرحب والسعة
المهم أنكِ بخير
تفضلي، اشربي بعضًا
من ماء الزنجبيل بالسكر
هَيَّا، استعجلوا
أسرعوا، قوموا بتحميل البضائع
يا رئيس
سنصبح أثرياء بعد إتمام هذه الرحلة
وعندما أعود، سأتمكن
من الزواج، أليس كذلك؟
حسنًا
عندما يحين الوقت، إذا وجدت فتاة مناسبة
تذكر أن تعرفني عليها
حسنًا
أبي
مروحة الخيزران خاصتي
مروحة الخيزران الصغيرة
خاصتي طارت بعيدًا
انتظر، دعني أنا
عذرًا، هلا أفسحت الطريق؟
لقد دست على أغراضي
عليك الذهاب في رحلة
إلى السهول الوسطى
لتجد شخصًا ما
وأوصل لها رسالة مني
عُلم
لقد تم تحميل جميع البضائع
يمكننا الانطلاق في أي وقت
حسنًا
مع من يتحدث القائد؟
يبدو من ملابسه أنه عميل مهم
أيها القائد
يا سيدي
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا ستفعل؟
أيها القائد
ما هي خططك التالية؟
حبوب الخلود في وادي
تشونغ لينغ على وشك أن تُجهز
لقد نزلت من الجبل هذه المرة
لأذهب إلى مؤتمر تقييم الحبوب الروحية
لأحصل على حبوب الخلود من أجل معلمي
من الجيد أنها رحلت
لم نكن نسير في نفس
الدرب على أي حال
لكن يا للأسف
فتاة رائعة مثلها
كان من الجيد لو أصبحنا
أصدقاء على الأقل
صحيح
وصلت أخبار من العاصمة
أصدر الإمبراطور أمرًا
بالتحقيق الصارم في قضيتك
تم عزلُ العديد من المسؤولين المتورّطين
من مناصبهم وأُلقوا في السجن
وقال أيضًا
إن شين مي هي الشخص الذي
أرسله البلاط الإمبراطوري
ولن يسمح لأهل الطوائف
الخالدة بالتدخل بعد الآن
يبدو أنهم
على وشك تبرئتك
هيا بنا
انتظرني
يا سيدي الضابط
سيفك هذا قد أصابه الصدأ تمامًا
ولا يمكن سنّه إطلاقًا
كلام فارغ
هذا سيفٌ إلهيّ
حصلت عليه بمحض الصدفة
هذا السيف يجمع الطاقة
الروحية للسماء والأرض
يقطع الآلهةَ والشياطين
ويرتوي بالدماء الحارّة
وله قدرةٌ على شقّ الجبال وقطع البحار
إنه فقط لم يظهر
للعالم منذ فترة طويلة
فأخذ قيلولة وأصابه بعض الصدأ
فكيف لا يمكن سنّه؟
إذًا
كما ترى بنفسك يا سعادة الضابط
لقد ظللت أُسنّه ساعتين كاملتين
ومع ذلك ما زال على حاله هكذا
هذا يعني أنك
لم تشحذه للوقت الكافي بعد
بالإضافة إلى ذلك
ثم إنك أنت من تباهيت
وادّعيت أن أيَّ سيف
أو نصلٍ يمكن سنّه
إذًا عليك أن تدفع أكثر
لسوء الحظ
ما أخذته للتو
كان آخر عملتين
نحاسيتين أملكهما
أنت
أتجرؤ على خداع
رجل من الحكومة؟
في أسوأ الأحوال يمكنك
أن تقبض عليّ وتضعني في السجن
لقد أخذتُ منك فقط قطعتين من النحاس
وأقصى ما يمكن أن يكون عقابي هو يوم واحد
...أنت
هل كنتَ تناديني؟
ومن غيرك؟
ألن تلقي التحية حتى
على من أنقذ حياتك؟
هل نعرف بعضنا؟
...أنتِ حقًا
لولاي، في المرة السابقة
هل كنتِ ستبقين على قيد الحياة؟
المرة السابقة؟
إنه أنا
من قتل بضربة سيف واحدة
تلك الروحَ الشيطانية أم أربعة وأربعين
وأنقذتكِ
هل نسيتِ؟
ما هذه النظرة؟
لا تذهبي
طواحين هوائية
طواحين هوائية للبيع
انتظريني
ماذا تفعل؟
هذا الشخص حقًا
لا تشربوا الماء
الماء مسموم
لا، لا تشربوا الماء
ما بال هذا الشخص يتصرف يغرابة؟
الماء مسموم
هل هو مسموم حقًا؟
يجب الابتعاد
عن مثل هؤلاء الأشخاص
انظر، لقد أُغمي عليه